Pasos para el deplyment de controlito hasta ahora
1 Borra los fuentes de controlito, a ver para cambios menores no puedo hacer esto porque sino imaginate tu.
2 Pega el zip y descomprime
3 Luego en el panel de control de mocha setup a ruby app. Esta esta desarrollada con ruby 2.3 elige esta
4 Fijate que ahi en la parte Command for entering to virtual environment	tienes un camino eso es para entrar en el entorno de la app.
5 Lugeo ve al command line y pega el "Command for entering to virtual environment"
6 luego desplazate hacia la carpeta de controlito cd controlito
7 ahi en la carpeta ejecuta gem install bundler
8 luego bundle install ahi va a empezar a instalar las cosas y puede que se demore un poquito tu espera tranquilo, mientras escrivbo esto estoy esperando , y espero mas y un poquito mas y quizas algo mas :) incluso mas que te puedo decir y mas y mas y mas y mas
9 Ya termino ahora comienza la pasion trata de ejecutar la app.
10 En tu pc estabas en mode desarrollo pero aqui es produccion. No tienes base de datos de produccion por eso te da el berro
RAILS_ENV=production rails db:migrate
11 Esto te va a dar el berro con Big Decimal tienes que arreglarlo para arreglarlo tienes que descomentar en el gemfile el bigdecila y darle de nuevo budle install
12 entonces ahora de nuevo
13 No te lleva a la pantalla de logueo : Filter chain halted as :require_login rendered or redirected esto es porqu eno hay ningun usuario creado para loguearse crea un usuario y ya veras como todo funciona.
14 ahora se ve feo con pinga, esto es porque no esta funcionando bootstrap. has esto RAILS_ENV=production rails assets:precompile
15 te va  dar bateo con turbolinks tienes que comentar eso
16 vuelve a ejecutar RAILS_ENV=production rails assets:precompile
17 Se seguira viendo feo de cojones has esto config.serve_static_files = true  en el fichero production.rb file en la carpeta config/environment quita lo que dice y ponle true
17 RAILS_ENV=production db:seed para que llene las tablas auxiliares
17 Listo


developer@gmail.com
